# AIFFEL Campus Online 5th Code Peer Review Templete
- 코더 : 조대호
- 리뷰어 : 어윤석

# PRT(PeerReviewTemplate) 
각 항목을 스스로 확인하고 토의하여 작성한 코드에 적용합니다.

- [X] 코드가 정상적으로 동작하고 주어진 문제를 해결했나요?
  > 정상적으로 동작하였고 모델이 학습한 정도 품질의 이미지를 잘 생성하였습니다.
- [X] 주석을 보고 작성자의 코드가 이해되었나요?
  > 필요한 부분에 주석으로 설명이 되어있어 코드를 잘 이해할 수 있었습니다.
- [X] 코드가 에러를 유발할 가능성이 없나요?
  > 에러를 유발할 것 같은 코드를 발견하지 못했습니다.
- [X] 코드 작성자가 코드를 제대로 이해하고 작성했나요?
  > 코드를 잘 이해하고 작성하였습니다.
- [X] 코드가 간결한가요?
  > 필요한 내용으로 간결하게 작성되었습니다.

# 예시
1. 코드의 작동 방식을 주석으로 기록합니다.
2. 코드의 작동 방식에 대한 개선 방법을 주석으로 기록합니다.
3. 참고한 링크 및 ChatGPT 프롬프트 명령어가 있다면 주석으로 남겨주세요.
# Discriminator 초기화시 Concatenate 레이어 설정 부분에 샘플 코드로 제시되었던 것 보다 간결하게 call 함수로 처리하였습니다.
```python
class Discriminator(Model):
    def __init__(self):
        ...
        self.blocks = [] #layers.Concatenate()은 def call 부분에서 concat으로 결합하였다.
        ...

    def call(self, x, y):
        out = tf.concat([x, y], axis=-1)  # 입력 데이터를 합칩니다.
        ...
```

# 참고 링크 및 코드 개선
```python
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
